"Vampir Rahasiaku"
(Episode 6)
Juwon.
Apakah kamu tertidur?
Saya pikir kamu punya
kesulitan tidur di malam hari.
Halo?
Lee Juwon.
Dengan serius.
- Kenapa kamu belum menjawab?
- Eh... halo?
Anda sudah meminum obat Anda, kan?
Dan kamu meminum minumanmu
kantong darah sesuai jadwal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ponselmu terus berdering
dan itu agak keras.
Saya pikir begitu
tertidur, jadi aku mengambilnya.
Jangan sentuh barang-barangku.
Saya pikir saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Apakah kamu selalu melakukan apapun yang kamu mau?
saya...
Han Dongha.
Jangan melewati batas.
Bukankah kamu orangnya
siapa yang pertama kali melewati batas?
Mengapa kamu datang menemuiku hari ini?
Aku sudah bilang padamu.
Karena saya tidak bisa tidur.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Tidak ada alasan lain?
Juwon.
Berapa banyak hal yang kamu sembunyikan dariku?
Kehidupan pribadi Anda...
Apa yang sangat penting
bahwa kamu harus menyembunyikannya?
Atau apakah aku memang tidak bisa dipercaya?
Bukan itu yang saya maksud.
saya pikir...
bahwa kami semakin dekat.
Sekarang saya tidak terlalu yakin.
Kamu membuatku takut.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku tahu kebiasaanmu.
Apa yang salah kali ini?
Keluarkan saja.
Kamu menjadi pendiam ini... aneh.
Benar?
Ini di sini.
Ini sungguh aneh.
Suasana hatiku sedang buruk.
Aku sudah mencoba begadang sepanjang malam membaca,
berolahraga sampai aku kelelahan,
tapi tidak ada yang membantu.
Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Aku tidak tahu.
Jika saya tahu alasannya, saya tidak akan melakukannya
menjadi frustrasi seperti ini.
Bukankah itu karena Dongha?
Aku melihat kalian berdua berkelahi kemarin.
Kami tidak bertengkar.
Saya rasa Anda benar.
Pertarungan membutuhkan perasaan.
Dan Anda tidak akan pernah memiliki perasaan terhadap manusia.
Benar?
Lee Juwon.
Mari kita melakukan perjalanan.
Apa?
Bukankah kamu bilang sudah
melakukan semua yang kamu nikmati?
Itu sebabnya kita harus melakukannya
sesuatu yang kamu benci, seperti bepergian.
Mustahil.
Suasana hatiku juga sedang buruk.
Ayo.
Anggap saja sebagai perubahan pemandangan.
Saya bilang tidak.
Aku mohon padamu di sini.
Kamu tidak mungkin.
Baiklah, aku akan pergi.
Jika kita pergi, ayo pergi ke pantai.
Apakah Anda memakai tabir surya?
Saya yakin Anda menggunakan satu botol penuh.
Bagaimana ini tiba-tiba berubah menjadi kita berlima?
Kalau tidak, apakah kita hanya berdua saja?
Jadi apa?
Tidak bisakah kita?
Berikan di sini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ugh...
Siapa yang pergi ke pantai di musim dingin?
Ini sempurna.
Aku pasti sedang tidur di dalam
ruangan yang sama dengan Han Dongha malam ini.
Anda memesan kamar, bukan?
Tentu saja.
Akhirnya...
Hari itu akhirnya tiba.
Gyumin.
Aku minta maaf tentang hari lain.
Hai.
Jangan terlalu lembek padaku.
Masuk saja ke dalam mobil.
Apa yang kamu...
ingin lakukan?
Tidak, maksudku...
Aku ingin melakukan hal-hal yang kamu sukai... bersamamu.
Lalu...
Mari kita temukan beberapa hal untuk dilakukan bersama.
Merasa lebih baik?
Sedikit saja.
Aku bertindak terlalu jauh kemarin.
Saya minta maaf.
Ini pertama kalinya bagiku.
Pertama kali apa?
Datang ke pantai.
Lucu, bukan?
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Benar-benar?
Mustahil.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Aku hanya selalu berpikir...
tidak seperti saya, Anda pernah
mengalami segalanya.
Maka mulai sekarang...
mari kita alami semuanya bersama-sama.
Apa-apaan ini?
Hanya ada satu ruangan?
Itu aneh.
Saya yakin saya memesan tiga kamar.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Mengapa Anda melakukan itu?
Hah?
- Tidak, bukan itu yang terjadi!
- Nah, bagian terbaik dari sebuah perjalanan adalah...
semua orang tidur
ruangan yang sama bersama-sama.
Sepertinya...
kita tidak akan mengalaminya
ada daging malam ini, kan?
Benar?
Bagaimana kalau kita berpuasa saja hari ini?
Bersihkan sistem kita.
Tapi aku... aku ingin makan daging...
Benar... Kita masih punya
untuk makan, apa pun yang terjadi.
Bagaimana cara kerjanya?
Kenapa tidak menyala?
Wow... Dongha, kamu luar biasa!
Saya baik-baik saja.
Teruskan saja.
Sudah sebulan.
Ya.
Saat pertama kali aku pindah ke rumah ini,
Saya tidak pernah membayangkan akan menjadi seperti ini.
Seperti apa?
Aku sangat senang bisa bertemu dengan kalian semua.
Saya rasa saya tidak akan pernah melupakan ini.
Pernah.
Dan...
Aku suka Juwon.
Saya menantang Anda.
Tapi kamu terlalu keren...
Aku tidak tahu apakah aku cocok untukmu.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
aku hanya...
rasanya aku harus memberitahumu.
Kemana kamu pergi?
Saya tidak dapat menemukan Han Dongha.
Dia akan kembali dengan sendirinya.
Dia bukan anak kecil.
Di sini sangat gelap.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Silakan saja dan tidur.
Jangan pergi.
Ada apa denganmu?
Aku sudah bilang padamu.
Itu tidak bisa terjadi antara manusia dan jenis kita.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu khawatir tentang
dia sebagai teman, atau...?
Aku juga menyukaimu.
Sebagai teman.
Tapi itu tidak pernah melewati batas itu.
Anda mengetahuinya dengan baik, bukan?
Aku bisa merasakan Juwon itu
telah memasang tembok yang aneh.
Tapi aku ingin tahu apa yang tersembunyi di baliknya.
Anda mungkin tidak bisa mengatasinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ingin ubi jalar?
Kamu masih bisa makan?
Ada marshmallow juga.
Juwon.
Tapi...
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Dan Anda harus menjawab saya dengan jujur.
Apa itu?
kamu...
Kamu datang ke pantai karena aku, kan?
Anda menjadi sedikit penuh dengan diri sendiri.
Anda harus lebih jujur ​​pada diri sendiri.
Saya mencoba melakukan itu setiap saat.
Meski selalu terasa
seolah-olah akulah yang kalah.
Tapi aku tidak peduli.
Karena aku tidak pandai menyembunyikan sesuatu...
Apa yang membuatmu tersenyum?
Bukankah kamu menyuruhku untuk jujur?
"Vampir Rahasiaku"